# Описание индивидуального проекта
## Выбранная предметная область: Библиотека.
### Цель работы: Разработка программного обеспечения для автоматизации и оптимизации процессов управления библиотекой, включая учет книг, читателей и операций.
### Задачи проекта:
1.	Реализовать программное обеспечение для учета библиотечного фонда, читателей, сотрудников и операций.
2.	Приложение должно обеспечивать возможность администратору быстро и легко выполнять функции:
-	Регистрировать / редактировать данные читателей
-	Вести учет выданных и возвращенных книг
-	Продлевать срок выдачи книг
-	Вести учет задолженностей читателей
-	Осуществлять комплектование фонда (прием новых книг, заказ книг)
-	Списывать устаревшие или поврежденные книги
 и др.

### Функциональные требования:
Приложение реализуется в виде windows-приложения с удобным навигационным меню, качественным отображением информации и простыми формами для заполнения данных.
Основные возможности, которые будут предусмотрены приложением:
1.	Приложение реализуется с авторизацией по логину/паролю.
2.	Основной режим работы приложения упрощает работу администратора, предоставляет все необходимые ему функции (учет библиотечного фонда, читателей, операций), однако ограничивает доступ к информации о сотрудниках.
3.	Доступ к особому режиму создания/изменения сотрудников, назначения им окладов, мониторингу их работы будет осуществляться по особому логину/паролю, которые будут выданы директору.
4.	Все данные будут храниться в csv-формате и подтягиваться при очередном запуске приложения. 
5.	При запуске приложения на основе текущей даты удаляется неактуальная информация.
